Lista de afazeres:

- Melhor PDF (adicioar cabeçalho ...)
- Fazer interfaces de cadastro e edição de traço não resetarem as informações quando soma das porcentagens for diferente de 100%
- Melhorar interfaces de cadastro, principalmente forncedor (ccs)
- Padronizar html/css de 'utils/404.html'                   (testar)
- Padronizar html/css de 'utils/500.html'                   (testar)
- fazer css de cadastro/edição de agregados não precisar de scrool, para isso deve-se deixar campos um do lado do outro (como fone, cep, ...)
- Criar sub tab de usuários para usuários desativados
    - usuários ativos devem aparecer na tab que já exiaste e deve existir apenas o icone para desativar usuários
    - usuários desativados devem aparecer na nova sub tab 'usuários desativados', e deve haver um botão para reativar os usuários

- Adicionar cadastro de usuários                            (feito)
- Adicionar permissões de usuarios                          (feito)
- Arrumar CSS de pagina (listar_tipo_agregado)              (feito)
- Ordenar alfabeticamente paginas                           (feito)
- Quando há apenenas uma pagina paginador fica 'Página de'  (feito)
- Adicionar validações de CEP, cpf, ie, telefone            (feito)
- Cadastro de fornecedor está deixando duplicar nomes       (feito)
- deixar coluna Ações em 'listar' melhor                    (feito)
- Adicionar icones no menu inicial                          (feito)
- Alterar pesquisa por data para formato brasileiro de data (feito)
- Criar paginas de erro genérica (404, 500...)              (feito)